Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Use Reflection Probe Box Projection
ja: リフレクションプローブのボックス投影を使用

source: Holographic Tracking Loss Screen
ja: Holographic Tracking Loss 画面

source: MetroFTA File Types
ja: MetroFTA ファイルタイプ

source: Compute Realtime
ja: リアルタイムを計算

source: Used Scripts
ja: 使用スクリプト

source: Streaming Mipmaps Max FileIO Requests
ja: ストリーミングミップマップ最大 FileIO リクエスト

source: Program Data
ja: プログラムデータ

source: Il2cpp Compiler Configuration
ja: IL2CPP コンパイラー設定

source: Streaming Mipmaps Renderers Per Frame
ja: フレームごとのストリーミングミップマップレンダラー

source: UniqueID
ja: 固有の ID

source: Fog Density
ja: フォグの濃度

source: Etc Texture Best Compressor
ja: ETC テクスチャ最適圧縮

source: Should Display In Editor
ja: エディターに表示する

source: Unity Rebuild Library Version
ja: Unity でライブラリのバージョンを再ビルド

source: VC Password
ja: VC パスワード

source: WebGL Memory Size
ja: WebGL メモリサイズ

source: Show Selection Outline
ja: 選択したアウトラインを表示

source: Cache Server Enable Upload
ja: キャッシュサーバー アップロード有効

source: Uv Transform
ja: UV トランスフォーム

source: Custom Baked Texture
ja: カスタムベイクテクスチャ

source: Metro Enable Independent Input Source
ja: Metro 個別入力ソースを有効にする

source: Scene Data
ja: シーンデータ

source: Blend Type
ja: ブレンドタイプ

source: Cull Frame Count
ja: フレーム数をカリング

source: VC Debug Out
ja: VC デバッグ出力

source: Splash Screen Logos
ja: スプラッシュスクリーンロゴ

source: Final Gather
ja: ファイナルギャザー

source: Rotate
ja: 回転

source: WebGL Modules Directory
ja: WebGL モジュールディレクトリ

source: SelectedWSAUWPVS Version
ja: SelectedWSAUWPVS バージョン

source: Path On Remote Device
ja: リモートデバイスパス

source: Source WasHDR
ja: ソースは HDR

source: Flare Texture
ja: フレアテクスチャ

source: Tangent Mode
ja: 接線モード

source: Removed Components
ja: 削除したコンポーネント

source: Blend Shape Weights
ja: ブレンドシェイプのウェイト

source: Keep Vertices
ja: 頂点を維持

source: Mesh Count
ja: メッシュ数

source: State Machine Motion Set Index
ja: ステートマシンモーション設定インデックス

source: IOS Launch Screen Size
ja: iOS 起動画面サイズ

source: Functions
ja: 関数

source: Enable Bump
ja: バンプを有効にする

source: Enable Enlighten BakedGI
ja: Enlighten のベイクした GI を有効にする

source: Depth Stencil Format
ja: 深度ステンシル形式

source: IOS Launch Screeni Pad Background Color
ja: iOS 起動画面 iPad 背景色

source: Undo Info
ja: 情報を元に戻す

source: Constant Buffers
ja: コンスタントバッファ

source: Cycle Offset Parameter
ja: サイクルオフセット パラメーター

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Editor Extension Flags
ja: エディター拡張フラグ

source: Custom Skybox
ja: カスタムスカイボックス

source: Has Advanced Version
ja: 高度なバージョンあり

source: Tangents
ja: 接線

source: Row Bytes
ja: Row バイト

source: Kernel Macros
ja: カーネルマクロ

source: Generated Name
ja: 生成された名前

source: Wsa Transparent Swapchain
ja: WSA 透明スワップチェーン

source: Game ObjectID
ja: ゲームオブジェクトID

source: Keyword Name
ja: キーワード名

source: Program Mask
ja: プログラムマスク

source: Occlusion Culling Data
ja: オクルージョンカリングデータ

source: Metro Certificate Password
ja: Metro 証明書パスワード

source: Suppress Common Warnings
ja: 一般的な警告を表示しない

source: Write Default Values
ja: デフォルト値を書き込む

source: Width Curve
ja: 深度カーブ

source: Android Show Activity Indicator On Loading
ja: Android ロード中にアクティビティインジケーターを表示

source: Asset Pipeline Mode
ja: アセットパイプラインモード

source: Stitch Lightmap Seams
ja: ライトマップの継ぎ目をステッチ

source: Init Color
ja: 初期色

source: Android Bundle Version Code
ja: Android バンドルバージョンコード

source: Script Hashes
ja: スクリプトハッシュ

source: Sensitivity
ja: 感度

source: Exit Time
ja: 終了時間

source: Subtractive Shadow Color
ja: 減法シャドウカラー

source: Samplers
ja: サンプル

source: Image Count
ja: 画像数

source: Blend Weights
ja: ブレンドウェイト

source: Local Scale
ja: ローカルスケール

source: Compute Shader Compilation Context
ja: コンピュートシェーダーコンパイルコンテキスト

source: Wait For Player Connection
ja: プレイヤー接続を待つ

source: Stencil Op
ja: ステンシル操作

source: Lumin Icon
ja: LUMIN アイコン

source: First Vertex
ja: 最初の頂点

source: Border
ja: 枠線

source: Devices
ja: デバイス

source: Has Instancing Variant
ja: インスタンシングバリアントあり

source: Android Supported Aspect Ratio
ja: Android 対応アスペクト比

source: PVR Filtering Gauss Radius Direct
ja: PVR フィルタリングガウス半径直接

source: Async Shader Compilation
ja: 非同期シェーダーコンパイル

source: Overridden
ja: オーバーライド済み

source: Curve
ja: カーブ

source: Enable Realtime Lightmaps
ja: リアルタイムライトマップを有効にする

source: Is Unity Class
ja: Unity クラスにする

source: Box Size
ja: ボックスサイズ

source: Paths
ja: パス

source: Entry Position
ja: エントリー位置

source: Times
ja: 時間

source: Comp
ja: 比較

source: Protocol
ja: プロトコル

source: TvOS Top Shelf Image Layers
ja: TvOS 上段画像レイヤー

source: Sprite Batch Vertex Threshold
ja: スプライトバッチ頂点しきい値

source: Standby Import Worker Count
ja: 待機インポートワーカー数

source: Game Object Naming Digits
ja: ゲームオブジェクト名の数値桁数

source: UI Status Bar Hidden
ja: UI ステータスバーを非表示

source: Global Keywords
ja: グローバルキーワード

source: Texture Import Instructions
ja: テクスチャインポートの説明

source: Offset Units
ja: オフセット単位

source: AppleTV Splash Screen
ja: AppleTV スプラッシュスクリーン

source: Target Prefab
ja: ターゲットプレハブ

source: Stream
ja: ストリーム

source: Errors
ja: エラー

source: Name Hash
ja: 名前のハッシュ

source: Lumin Version
ja: LUMIN バージョン

source: Normal Signs
ja: 法線サイン

source: Direct Blend Parameter
ja: ダイレクトブレンドのパラメーター

source: Use Flip Model Swapchain
ja: フリップモデルのスワップチェーンを使用

source: Object To Name
ja: オブジェクトを名前に

source: Organization Name
ja: 組織名

source: Total Triangle Count
ja: 総三角形数

source: Comment
ja: コメント

source: Cube Mode
ja: キューブモード

source: Flipbook Rows
ja: フリップブック 行

source: Lightmapped Renderer Data
ja: ライトマップに含まれるレンダラーデータ

source: Current Channels
ja: 現在のチャンネル

source: Atlas Tags
ja: アトラスタグ

source: IOS Manual Signing Provisioning Profile Type
ja: iOS プロビジョニングプロファイルタイプの手動署名

source: Remote Device Address
ja: リモートデバイスアドレス

source: Never Use DxcAP Is
ja: DxcAP Is を使用しない

source: In Slope
ja: 傾斜

source: Apply Gamma Decoding
ja: ガンマデコードを適用

source: Aniso Level
ja: 異方性レベル

source: Update Zones
ja: ゾーンを更新

source: Success
ja: 成功

source: Config Settings
ja: 設定

source: Enter Play Mode Options Enabled
ja: 再生モード開始時オプション有効

source: Register Undo Makes Scene Dirty
ja: レジスターを元に戻すとシーンをダーティにします

source: Bone Weights4
ja: ボーンウェイト4

source: MacOSURL Schemes
ja: macOS URL スキーム

source: Root
ja: ルート

source: In Progress Enabled
ja: In Progress 有効

source: Snap
ja: スナップ

source: Use On Demand Resources
ja: オンデマンドリソースの使用

source: I Phone Sdk Version
ja: iPhone SDK バージョン

source: Hierarchical Scene Data
ja: 階層的なシーンデータ

source: Use Custom Proguard File
ja: カスタムプロガードファイルを使用

source: Threshold
ja: しきい値

source: Default Mobile Quality
ja: モバイルのデフォルト品質

source: Mip Map Fade Distance Start
ja: ミップマップのフェード距離の開始

source: EnabledVR Devices
ja: EnabledVR デバイス

source: Speed Parameter Active
ja: 速度パラメーター有効

source: Terrain Chunk DynamicUVST
ja: Terrain (地形) チャンク DynamicUVST

source: Z Clip
ja: Z クリップ

source: TvOS Manual Signing Provisioning ProfileID
ja: TvOS プロビジョニングプロファイルIDの手動署名

source: Explicit Data Layout
ja: 明示的データレイアウト

source: Generate Lighting Data
ja: ライティングのデータを生成する

source: Anchor Min
ja: アンカー最小値

source: Cache Server Endpoint
ja: キャッシュサーバー エンドポイント

source: Fade Gizmos
ja: ギズモをフェード

source: Synced Layer Affects Timing
ja: 同期するレイヤーとの継続時間を制御

source: Cast Shadows
ja: 投影

source: Shadow Cascade4Split
ja: シャドウカスケード 4 分割

source: Group Name
ja: グループ名

source: Vcx Proj Default Language
ja: Vcx Proj デフォルト言語

source: Scene Handle
ja: シーンハンドル

source: WebGL Memory Growth Mode
ja: WebGL メモリ拡張モード

source: Dimension
ja: 寸法

source: Scene Path Names
ja: シーンパス名

source: Portals
ja: ポータル

source: Conditions
ja: 条件

source: Indirect Samples
ja: 間接サンプル

source: IOS Launch Screeni Pad Size
ja: iOS 起動画面 iPad サイズ

source: Current Packing Hash
ja: 現在のパッキングハッシュ

source: Max Threshold
ja: 最大しきい値

source: Wind Quality
ja: 風の品質

source: Additional Vertex Streams
ja: 追加の頂点ストリーム

source: Blend Op Alpha
ja: ブレンド調節 アルファ

source: Install In Build Folder
ja: ビルドフォルダーにインストール

source: Normal Bias
ja: 法線バイアス

source: Plane
ja: 平面

source: Behaviours
ja: ビヘイビア

source: Default Screen Orientation
ja: デフォルトの画面の向き

source: Final Gather Filtering
ja: ファイナルギャザーフィルタリング

source: Virtual Texturing Support Enabled
ja: 仮想テクスチャリングサポート有効

source: IOS Launch Screen Background Color
ja: iOS 起動画面背景色

source: Logged In
ja: ログイン

source: Android Use Custom Keystore
ja: Android カスタムキーストアを使用

source: Ignore Png Gamma
ja: PNG のガンマを無視

source: Enlighten Scene Mapping RendererI Ds
ja: Enlighten シーンマッピングレンダラー ID

source: Log ObjC Uncaught Exceptions
ja: Obj-C キャッチされない例外を記録

source: Tangent
ja: 接線

source: Hmi Loading Image
ja: HMI ロード中の画像

source: Nav Mesh Layer
ja: ナビメッシュレイヤー

source: Class Name
ja: クラス名

source: Enable360Stereo Capture
ja: 全天球型ステレオキャプチャーを有効にする

source: Flip Green Channel
ja: 緑のチャンネルを反転

source: Duration
ja: 継続時間

source: Spot Cookie
ja: スポットのクッキー

source: Maximum Timestep
ja: 最大時間ステップ

source: Enable Texture Streaming In Edit Mode
ja: 編集モードでテクスチャストリーミングを有効にする

source: Local Position
ja: ローカル位置

source: Fade Out
ja: フェードアウト

source: Active Build Platform Group Name
ja: アクティブビルドプラットフォームグループ名

source: WebGL Exception Support
ja: WebGL 例外サポート

source: Custom Render Queue
ja: カスタムレンダーキュー

source: Apple Enable Automatic Signing
ja: Apple 自動署名を有効にします

source: Pos
ja: 位置

source: Sub Shader Index
ja: サブシェーダーインデックス

source: Cache Server Enable Download
ja: キャッシュサーバーダウンロード有効

source: Sprite Atlas Editor Data
ja: スプライトアトラスエディターデータ

source: Compression Quality Set
ja: 圧縮品質セット

source: Full Weights
ja: 完全なウェイト

source: Pass Index
ja: パスインデックス

source: Has Errors
ja: エラーあり

source: Descriptive Negative Name
ja: 負方向の通称

source: Streaming Mipmaps Priority
ja: ストリームミップマップ優先順位

source: AndroidTV Compatibility
ja: AndroidTV 互換性

source: Game Object
ja: ゲームオブジェクト

source: Keyword Names
ja: キーワード名

source: Baked Light Count
ja: ベイクしたライト数

source: Enable Internal Profiler
ja: 内部プロファイラーを有効にする

source: Only From Cache
ja: キャッシュからのみ

source: Bind As Default
ja: スプライトのデフォルト

source: Use Fog
ja: フォグを使用

source: IOSURL Schemes
ja: IOSURL スキーム

source: Depth Normals
ja: 深度法線

source: Shader Include Instancing Variants
ja: シェーダーはインスタンシングバリアントを持ちます

source: Systems
ja: システム

source: Atlas Rect Offset
ja: アトラス四角形オフセット

source: Microphone Usage Description
ja: マイク使用説明

source: Sub Kind
ja: 2 次種類

source: Android App Bundle Size To Validate
ja: Android 検証する App Bundle サイズ

source: Root Bone Name Hash
ja: ルートボーン 名前ハッシュ

source: PVR Bounces
ja: PVR バウンス

source: Default References
ja: デフォルトの解像度

source: AutoUV Max Distance
ja: 自動 UV 最長距離

source: AppleTV Splash Screen2x
ja: AppleTV スプラッシュスクリーン2x

source: Builtin Samplers
ja: ビルトインサンプラー

source: Sync ToVBL
ja: VBL に同期

source: Parameter Name
ja: パラメーター名

source: Model Folder Path
ja: モデルフォルダーのパス

source: TvOS Small Icon Layers2x
ja: TvOS 小さなアイコンレイヤー2x

source: Reflection Compression
ja: リフレクション圧縮

source: Default Shader Chunk Count
ja: デフォルトシェーダーチャンク数

source: Cached Data
ja: キャッシュデータ

source: Original Index
ja: 元のインデックス

source: Prop Info
ja: プロパティ情報

source: Material Version
ja: マテリアルバージョン

source: Script Class
ja: スクリプトクラス

source: WebGL Linker Target
ja: WebGL リンカーターゲット

source: Default Screen Width Web
ja: デフォルトの Web 画面の幅

source: PVR Direct Sample Count
ja: PVR 直接サンプル数

source: Best Wind Quality
ja: 最適な風の品質

source: Fog Mode
ja: フォグモード

source: Parent Id
ja: 親のID

source: Linear Fog Start
ja: リニアのフォグの開始

source: Sprite Sheet
ja: スプライトシート

source: Show Grid
ja: グリッドを表示

source: Flags
ja: フラグ

source: Android Target Architectures
ja: Android ターゲットアーキテクチャ

source: Atlas OffsetX
ja: アトラスの X 軸オフセット

source: Splash Screen Background Animation Zoom
ja: スプラッシュスクリーン背景アニメーションズーム

source: Frame Index
ja: フレームインデックス

source: Graphics Jobs
ja: グラフィックス ジョブ

source: Package Requirements
ja: パッケージ要件

source: Coppa Lock
ja: COPPA ロック

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Dst State Machine
ja: 遷移先ステートマシン

source: Async Upload Buffer Size
ja: 非同期アップロードバッファサイズ

source: Is Finalized
ja: 設定済み

source: Define Symbols
ja: 定義シンボル

source: Data Template
ja: データテンプレート

source: Organization Id
ja: 組織 ID

source: Fail
ja: 失敗

source: Build Target Platform Icons
ja: ビルドターゲットプラットフォームアイコン

source: Enable Baked Lightmaps
ja: ベイクしたライトマップを有効にする

source: Resolution Scaling Mode
ja: 解像度スケーリングモード

source: UI Requires Full Screen
ja: UI にフルスクリーンが必要

source: Joy Num
ja: ジョイスティック番号

source: Asset Path
ja: アセットパス

source: Build Target Shader Settings
ja: ビルドターゲットシェーダー設定

source: Last Error Msg
ja: 最後のエラーメッセージ

source: Android Banners
ja: Android バナー

source: Shader Is Baked
ja: シェーダーはベイクされています

source: Mirror
ja: ミラー

source: Corresponding Object From Source
ja: ソースからの対応オブジェクト

source: Android Build Apk Per Cpu Architecture
ja: Android Build Apk (CPU アーキテクチャごと)

source: Resources Resolved
ja: リソースが解決されました

source: Baked Skybox Probe Cubemaps
ja: ベイクしたスカイボックスプローブキューブマップ

source: Keyframe
ja: キーフレーム

source: Transaction Id
ja: トランザクション ID

source: Seamless Cubemap
ja: 継ぎ目のないキューブマップ

source: Async Upload Time Slice
ja: 非同期アップロードタイムスライス

source: Lumin Cert
ja: LUMIN 証明書

source: Project Id
ja: プロジェクト

source: Normal
ja: 通常

source: Importer Id
ja: インポーター ID

source: Build Target GraphicsAP Is
ja: ビルドターゲットグラフィックス API

source: Enable Dynamic Batching
ja: 動的バッチを有効にする

source: Occupied Texels
ja: 使用中のテクセル

source: Unity Property Sheet
ja: Unity プロパティシート

source: Local Keywords
ja: ローカルキーワード

source: Allowed Autorotate To Portrait
ja: 縦向きへの自動回転を許可

source: Async Upload Persistent Buffer
ja: 非同期アップロード永続バッファ

source: Vertices
ja: 頂点

source: VC Allow Async Update
ja: VC 非同期更新を可能にする

source: Sorting Order
ja: ソート順

source: Min Threshold
ja: 最小しきい値

source: WebGL Memory Linear Growth Step
ja: WebGL メモリリニア拡張ステップ

source: Splash Screen Background Source Portrait
ja: スプラッシュスクリーン背景ソースたて向き

source: Contributing Instance Count
ja: 貢献するインスタンス数

source: Has Tangents
ja: 接線あり

source: Use Dither Mask For Alpha Blended Shadows
ja: アルファブレンドの影のディザマスクを使用

source: TvOS Top Shelf Image Layers2x
ja: TvOS 上段画像レイヤー2x

source: Connect Profiler
ja: プロファイラーに接続

source: Human Mask
ja: ヒューマンマスク

source: Ambient Occlusion
ja: アンビエントオクルージョン

source: Submit Analytics
ja: 分析を送信する

source: Template Default Scene
ja: テンプレートデフォルトシーン

source: Ready
ja: 準備完了

source: Original Name
ja: 元の名前

source: State Machine Behaviours
ja: ステートマシン動作

source: Preloaded Shaders
ja: プリロードシェーダー

source: Kernels
ja: カーネル

source: Android Enable Sustained Performance Mode
ja: Android 持続パフォーマンスモードを有効にする

source: Sprite Atlas
ja: スプライトアトラス

source: AndroidETC2Fallback Downscale
ja: AndroidETC2Fallback ダウンスケール

source: Primary Org
ja: 主な組織

source: Update Mode
ja: 更新モード

source: Prefab Parent Object
ja: プレハブの親オブジェクト

source: Vector Params
ja: ベクトルパラメーター

source: This Frame Key Up
ja: このフレーム Key Up

source: PVR Culling
ja: PVR カリング

source: Packing Parameters
ja: パックするパラメーター

source: Is View Volume
ja: ビューボリュームにする

source: Size Delta
ja: デルタのサイズ

source: Android Is Game
ja: Android ゲームである

source: Screen Relative Height
ja: 画面の相対的な高さ

source: Cookie Light Count
ja: クッキーライト数

source: Contributing Light Probe Lit Instance Count
ja: 貢献するライトプローブ Lit インスタンス数

source: Ambient Sky Color
ja: アンビエントスカイカラー

source: Icons
ja: アイコン

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: VC Hierarchy Overlay Icons
ja: VC 階層オーバーレイアイコン

source: Prioritize View
ja: ビュー内優先

source: I Phone Bundle Identifier
ja: iPhone のバンドル識別子

source: Cubemap Count
ja: キューブマップ数

source: Lightmapped Renderer DataI Ds
ja: ライトマップに含まれるレンダラーデータ ID

source: Default Screen Width
ja: デフォルトの画面幅

source: Lightmap Keep Dir Combined
ja: ライトマップ 加えた指向性を維持

source: Active Color Space
ja: 現在の色空間

source: Metal Framebuffer Only
ja: Metal フレームデバッガーのみ

source: Shader Variant Collection
ja: シェーダーバリアントコレクション

source: Enlighten Vertex Stream
ja: Enlighten 頂点ストリーム

source: Strip Unused Mesh Components
ja: 不使用のメッシュコンポーネントを除去

source: Rect
ja: 矩形

source: Max Distance
ja: 最長距離

source: Tag
ja: タグ

source: Discard Local Changes
ja: ローカルの変更を破棄

source: UseHDR
ja: HDRを使用

source: Packed Sprites
ja: パックしたスプライト

source: Max Chunks
ja: 最大チャンク数

source: Axes
ja: 軸

source: Asset Store Ref
ja: アセットストア参照

source: String Tag Map
ja: 文字列のタグマップ

source: Android Default Window Width
ja: Android デフォルトウィンドウ幅

source: Resizable Window
ja: リサイズ可能なウィンドウ

source: HasPRO Version
ja: プロバージョンあり

source: Texture Dimension
ja: テクスチャ寸法

source: Current Key State
ja: 現在のキーステート

source: Transform
ja: トランスフォーム

source: Ray Tracing Shader Resource
ja: レイトレーシングシェーダーリソース

source: Childs
ja: 子

source: End RevisionID
ja: 最後のリビジョン ID

source: Android Validate App Bundle Size
ja: Android App Bundle サイズを検証

source: Init Material
ja: 初期マテリアル

source: Mixed Light Count
ja: 混合ライト数

source: FileID
ja: ファイルID

source: Preloaded Assets
ja: プリロードアセット

source: IOS Launch Screeni Pad Image
ja: iOS 起動画面 iPad 画像

source: Default Name
ja: デフォルト名

source: Baked Reflection Probes
ja: ベイクしたリフレクションプローブ

source: Force Internet Permission
ja: インターネットのパーミッションを強制

source: Dependent Assets
ja: 依存アセット

source: Baked Reflection Probe Cubemap Cache Files
ja: ベイクしたリフレクションプローブキューブマップのキャッシュファイル

source: Ordered Transitions
ja: 順序づけられた遷移

source: Path Name
ja: パス名

source: Is Static
ja: 静的にする

source: Component
ja: コンポーネント

source: Sorting LayerID
ja: ソートレイヤーID

source: Buffer
ja: バッファ

source: Lod Bias
ja: LODバイアス

source: Build Target Group Load Store Debug Mode Settings
ja: ビルドターゲットグループのデバッグモードのロード/保存の設定

source: Metro Certificate Subject
ja: Metro 証明書題目

source: Color Space
ja: 色空間

source: Lightmap Keep Subtractive
ja: ライトマップ 減法を維持

source: Vector Members
ja: ベクトルメンバー

source: PSD Remove Matte
ja: PSD マット削除

source: Post Edit Selection
ja: ポストエディット 選択

source: Build Target GroupHDR Cubemap Encoding Quality
ja: ビルドターゲット GroupHDR キューブマップエンコード品質

source: Enable Compatible Format
ja: 互換形式を有効にする

source: Revision Id
ja: リビジョン ID

source: Hmi Log Startup Timing
ja: HMI ログ開始タイミング

source: Sign Package
ja: パッケージに署名

source: Slopes
ja: スロープ

source: Ambient Probe
ja: アンビエントプローブ

source: RendererI Ds
ja: レンダラー ID

source: TvOS Large Icon Layers
ja: TvOS 大きなアイコンレイヤー

source: Serialized Classes
ja: シリアル化されたシーンクラス

source: Light Probes
ja: ライトプローブ

source: Probe Occlusion Light Index
ja: プローブオクルージョンライトインデックス

source: Override Default Application Identifier
ja: デフォルトのアプリケーション識別子をオーバーライド

source: Name File Id Table
ja: 名前ファイル ID 表

source: Build Target Batching
ja: ビルドターゲットバッチ処理

source: Identifier
ja: 識別子

source: Indirect Specular Color
ja: 間接的なスペキュラー色

source: Android Minify Debug
ja: Android デバッグファイルの圧縮

source: Color Format
ja: 色形式

source: Flare Strength
ja: フレアの強さ

source: Texture Rect
ja: テクスチャの Rect

source: Col Count
ja: 列数

source: Strip Engine Code
ja: エンジンコードを除去

source: Size Renderers
ja: サイズ レンダラー

source: PVR Sample Count
ja: PVR サンプル数

source: Metro Tile Short Name
ja: Metro タイルの略名

source: Bake Resolution
ja: ベイク解像度

source: Does Texture Contain Alpha
ja: テクスチャがアルファを含む

source: Child State Machine
ja: 子ステートマシン

source: Ambient Light
ja: 環境光

source: Resize Algorithm
ja: アルゴリズムをリサイズ

source: Min
ja: 最小

source: NPOT Scale
ja: 2 の累乗以外のサイズ

source: Sprite Packer Mode
ja: スプライトパッカーモード

source: Work Offline
ja: オフラインモード

source: Fade Speed
ja: フェード速度

source: WebGL Name Files As Hashes
ja: WebGL ハッシュでファイルを命名

source: Desired Import Worker Count
ja: 必要なインポートワーカー数

source: Etc Texture Normal Compressor
ja: ETC テクスチャ標準圧縮

source: Online
ja: オンライン

source: Bounding Box Size
ja: バウンディングボックスサイズ

source: Snippet Hash
ja: スニペットハッシュ

source: Disable Old Input Manager Support
ja: 古い入力マネージャーサポートを無効にする

source: Occlusion Mask Channel
ja: オクルージョンマスクチャンネル

source: Source File
ja: ソースファイル

source: Object Reference
ja: オブジェクト参照

source: Capture Delta Time
ja: デルタタイムを取得

source: Limit Bias
ja: 制限バイアス

source: New State
ja: 新しいステート

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Custom Resolution
ja: カスタム解像度

source: Code
ja: コード

source: Override Max Texture Size
ja: 最大テクスチャサイズをオーバーライド

source: Unity Forward Compatible Version
ja: Unity 転送互換バージョン

source: Fog Start
ja: フォグの開始

source: Realtime Environment Lighting
ja: リアルタイム環境ライト

source: Project Generation Root Namespace
ja: プロジェクト生成 ルート名前空間

source: Includes Hash
ja: ハッシュを含む

source: Texture Scale
ja: テクスチャスケール

source: Dynamic Env
ja: 動的 Env

source: States
ja: ステート

source: Props
ja: プロパティ

source: Template Custom Tags
ja: テンプレートカスタムタグ

source: Axis
ja: 軸

source: Generate Cubemap
ja: キューブマップの生成

source: Metro Package Name
ja: Metro パッケージ名

source: Depth Format
ja: 深度形式

source: Is Educational Build
ja: 教育機関用ビルドにする

source: Indices
ja: インデックス

source: Constant Buffer Bindings
ja: コンスタントバッファバインディング

source: Cookie Light Type
ja: クッキーライトタイプ

source: Attributes
ja: 属性

source: Enable Alpha Dilation
ja: アルファ拡張を有効にする

source: Skinned Motion Vectors
ja: スキンしたモーションベクトル

source: UV Info
ja: UV 情報

source: Has Fixed Function Shaders
ja: 固定機能シェーダーを含む

source: Use Cascaded Shadow Maps
ja: カスケードシャドウマップを使用

source: OpenGL RequireES31
ja: OpenGL ES31 必須

source: Limit Bias Mode
ja: 制限バイアスモード

source: Disable Depth And Stencil Buffers
ja: 深度とステンシルバッファを無効にする

source: Force Sync Compilation
ja: 同期コンパイルを強制

source: Offsets
ja: オフセット

source: Multisampled
ja: マルチサンプル

source: Lightmap Keep Dynamic Plain
ja: ライトマップ 動的平面を維持

source: Post Edit Active
ja: ポストエディット アクティブ

source: Android Enable Armv9Security Features
ja: Android Armv9 セキュリティ機能を有効にする

source: First Frame After Pause
ja: 一時停止後の最初のフレーム

source: VC Automatic Add
ja: VC 自動追加

source: Use Custom Gradle Settings Template
ja: カスタム Gradle 設定テンプレートを使用

source: Probesets
ja: プローブセット

source: Update Zone Size
ja: ゾーンサイズを更新

source: Animate Cross Fading
ja: アニメーションをクロスフェード

source: Start Color
ja: 開始時の色

source: Time
ja: 時間

source: Path
ja: パス

source: Bind Point
ja: 屈曲点

source: Player Prefs Support
ja: PlayerPrefs サポート

source: Invalid Keywords
ja: 無効なキーワード

source: Log When Shader Is Compiled
ja: シェーダーがコンパイルされるときに記録

source: Streaming Mipmaps Max Level Reduction
ja: ストリーミングミップマップ最大レベル削減数

source: Target Gles Graphics
ja: ターゲット GLES グラフィックス

source: Mip Maps Preserve Coverage
ja: ミップマップ維持範囲

source: Atlas Size
ja: アトラスの大きさ

source: Probe Sets
ja: プローブセット

source: Compressed Blob
ja: 圧縮 BLOB

source: Editor Version With Revision
ja: リビジョン付きのエディターバージョン

source: File Type
ja: ファイルタイプ

source: ImportantGI
ja: 重要な GI

source: Handle
ja: ハンドル

source: Inspector UseIMGUI Default Inspector
ja: インスペクター IMGUI デフォルトインスペクターを使用

source: Name To Index
ja: 名前をインデックスに

source: Weights
ja: ウェイト

source: Template Father
ja: テンプレートファザー

source: Main Color
ja: メインカラー

source: IOS Launch Screen Type
ja: iOS 起動画面タイプ

source: Is Compiled
ja: コンパイルする

source: Android Minimum Window Width
ja: Android 最小ウィンドウ幅

source: Name Index
ja: 名前インデックス

source: Dest Blend
ja: ブレンド先

source: Dynamic Keywords
ja: 動的キーワード

source: Variant Indices
ja: バリアントインデックス

source: IOS Launch Screeni Pad Fill Pct
ja: iOS 起動画面 iPad Fill パーセント

source: Vertex Count
ja: 頂点数

source: Terrain DynamicUVST
ja: Terrain (地形) DynamicUVST

source: PVR Environment Reference Point Count
ja: PVR 環境参照位置数

source: Is True
ja: True にする

source: Start
ja: 開始

source: Num Corner Vertices
ja: 角の頂点数

source: Metro Splash Screen Use Background Color
ja: Metro スプラッシュスクリーンは背景色を使用

source: Template Package Id
ja: テンプレートパッケージ ID

source: Full Type Name
ja: 完全なタイプ名

source: Undo Name
ja: 名前を元に戻す

source: Speed Parameter
ja: 速度パラメーター

source: In Weight
ja: ウェイト内

source: Pixel Light Count
ja: ピクセルライト数

source: Condition Mode
ja: 条件モード

source: Albedo Boost
ja: アルベド強化

source: Is AtlasV2
ja: AtlasV2 にする

source: Index Buffer
ja: インデックスバッファ

source: Constant Buffers Desc
ja: コンスタントバッファ設定

source: End Color
ja: 終了時の色

source: Hue Variation
ja: 色相のばらつき

source: Preserve Framebuffer Alpha
ja: フレームバッファのアルファ値を保存

source: Compressed Mesh
ja: メッシュ圧縮

source: Update Zone Space
ja: ゾーン空間を更新

source: Far Clip
ja: ファークリップ

source: Metro Wide Tile Show Name
ja: Metro ワイドタイルの名前を表示

source: Force Installation
ja: 強制インストール

source: Mipmap Limit Group Name
ja: ミップマップ制限グループ名

source: Ray Tracing Shader Reflection Data
ja: レイトレーシングシェーダーリフレクションデータ

source: Preload Shaders
ja: プリロードシェーダー

source: MT Rendering
ja: MT レンダリング

source: Directional
ja: ディレクショナル

source: Any State Position
ja: 任意のステート位置
